Bahwa kau bajingan
yang suka menghakimi.
Saya tidak berbohong.
Aku hanya tidak memberitahumu yang sebenarnya.
Dan untuk pria sepertimu,' 'tidak
mungkin mendengar kebenaran.
♪ Wahai kekasih ♪
Halo!
Chikki, dengarkan aku.
Apakah kamu tidak mengerti?
Chikki, kataku dengarkan aku.
Dengar, jangan memaksaku
untuk mengulanginya sendiri.
Persetan!
Tuan ACP Yashvardhan Chauhan.
Pak.
Sachin, Rajkumar, dengarkan aku.
Apakah tidak ada orang di rumah?
Sepertinya ipar
tidak ada di rumah.
Kalian berdua?
Hai, kakak ipar.
Hai, Chiki.
Apa yang kalian berdua lakukan di sini?
Kami di sini untuk mengantar
Anda ke kantor polisi.
Mengapa?
Karena siapa pun yang
kami berikan keamanan, perlu
menandatangani beberapa
dokumen.  Itulah mengapa?
Jadi begitu...
Tidak bisakah ACP Anda
menemukan alasan yang lebih baik?
Anda benar sekali, kakak ipar.
Pria ini sangat
tidak imajinatif,
sehingga saya
sendiri sering bingung.
Ini bukan alasan, Chikki.
Ini adalah hukum.
Dan Anda tidak bisa melanggar hukum.
Aturan adalah aturan.
Dan bagaimana jika saya tidak ikut?
Tidak masalah, seperti yang Anda inginkan.
Saya berbicara dengannya, Rajkumar.
Surat wasiatmu tidak
diperhitungkan di sini, kakak ipar.
Ini adalah hukum.
Dan jika Anda tidak datang
diam-diam, maka kami
dua petugas pemberani
harus menangkap Anda.
Beraninya kau mengancam akan menangkapku?
Aku?
Chikki Sharma.
Ya benar.
Saya tidak punya pilihan.
Anda memutuskan panggilan saya.
Aku memutuskan panggilanmu,
Saya tidak mengambil saku seseorang
yang Anda mengancam akan menangkap saya.
Tepat.
Anda memutuskan panggilan saya.
Dan tidak ada yang memutus panggilan
Yashvardhan Chauhan, Chikki Sharma.
Dan Anda juga tidak akan melakukannya.
Saya tidak bisa.
Anda mengatakan.
Apa-apaan ini?
Kamu apa-apaan ini.
Dasar anak manja.
Dari sepotong roti panas
hingga segelas susu,
kemeja baru untuk sepasang sepatu,
Anda mendapatkannya sebelum Anda bisa bertanya.
Itulah mengapa Anda
mengangkat kepala ke langit.
Tidak ada yang bisa memperlakukan Anda secara normal.
Jika ada yang memperlakukan
Anda secara normal, Anda
mengira seseorang telah
berbuat salah dengan Anda.
Anda marah kepada saya, karena
saya memutuskan panggilan Anda.
Anda!
Siapa yang memutus telepon
saya ketika saya diculik?
Aku marah padamu.
Tidak ada gitar yang
bermain di hatiku juga.
Bahkan aku marah padamu.
Jika kemarahan Anda dibenarkan,
lalu mengapa saya tidak bisa juga?
Punyaku juga dibenarkan.
Itu sebabnya saya memberi
tahu Anda di kafe tempo hari,
-bahwa kamu adalah-- -Bajingan
yang suka menghakimi, kan?
Ya.
Kau terlihat sangat tampan saat
mengatakan yang sebenarnya.
Kamu tahu apa,
Saya pikir kita perlu bicara sekarang.
Teruskan.
Kamu tahu...
kita... kita berdua... kita...
-Kami...
-Kami sudah berciuman.
Kau tidak terlihat begitu
malu saat menciumku.
Penundaan apa hari ini?
Oke, oke, kami berciuman.
Dan kami melakukannya beberapa kali.
-Jadi?
Kamu gila?
Apakah kamu tidak mengerti?
Itu artinya kita sedang menjalin hubungan!
TIDAK.
TIDAK?  Apa-apaan ini?
Apa maksudmu tidak?
Chikki, kita berciuman?
Ya jadi?
Terus?
Apakah Anda keluar dari pikiran Anda?
Mengapa Anda tidak mendapatkannya?
Kau mencintai saya,
itu sebabnya kamu menciumku.
Tahukah kamu,
ada anak laki-laki di
kelasku bernama Suresh.
Saya meminjam pensil
darinya di kelas empat.
Sejak itu, dia telah
menulis email kepada saya,
"Mengapa meminjam pensil saya jika
Anda tidak ingin menikah dengan saya?"
Anda seperti itu Suresh.
Ya benar.
Mencium dan meminjam
pensil adalah satu hal yang sama!
Tidak... itu benar-benar berbeda.
Tapi ada satu hal yang
sama di antara mereka berdua.
Mereka tidak bisa menjadi
dasar untuk suatu hubungan.
Pahlawan dan
pahlawan wanita sering
berciuman di film,
lalu mereka pulang.
Mereka tidak saling
mengirim lamaran pernikahan.
Tapi ini bukan film,
kami juga tidak syuting untuk film apa pun.
Apapun yang kita miliki di antara kita
benar-benar nyata.
Saya tidak pernah mengatakan itu tidak nyata.
Itu nyata.
Dan jika Anda bukan anak
manja, maka mungkin ini
bisa berkembang menjadi
sesuatu yang nyata, disortir,
seperti hubungan
tipe film Imtiaz Ali.
Mungkin?  Mungkin kita
bisa menjalin hubungan.
Tunggu sebentar.
Maksud Anda
kita tidak dalam hubungan sekarang?
Maksudmu kau tidak mencintaiku?
Anda tidak ingin menikah dengan saya?
Pernikahan?
Astaga!
Oh, sial.
Saya berpikir bahwa... Anda menyukai saya.
Saya bersedia.  Aku sangat menyukaimu.
Kami memiliki daya tarik yang kuat,
itulah sebabnya aku
menciummu, dan kamu menciumku.
Jadi?
Jadi... itu tidak cukup
untuk menjalin hubungan.
Kami memiliki geografi di antara kami.
Kimia.
Itu... kita punya chemistry.
Tapi setiap hubungan memiliki grafik,
yang dimulai dari titik
A, B, C, D sampai ke Z.
Anda melompat dari titik A ke Z.
Ciuman adalah titik A, bukan Z.
Laki-laki dan perempuan
saling mengenal terlebih dahulu.
Mereka saling memahami.
Mereka menerima
kualitas positif satu
sama lain, dan
mengabaikan yang negatif.
Kemudian mereka jatuh cinta.
Dan mereka menikah lama kemudian.
Anda sudah memikirkan
nama anak-anak kita.
-Lalu menikah?
-Ini terlalu dibuat-buat.
Suka dulu, lalu
cinta, lalu menikah.
Mengapa Anda melewatkan tahapan?
Saya tidak peduli jika saya melakukannya.
Karena aku tahu,
cepat atau lambat, mungkin
tidak seminggu, atau bahkan
sebulan, atau bahkan
setahun, tahap ini akan tiba.
Atau setidaknya bisa.
Ya, itu bisa.
Itu sebabnya saya ingin
menghapus semuanya.
Lihat Chikki, dengarkan.
Anda tahu, saya adalah pria yang berorientasi pada keluarga.
-Dan aku ingin
istriku-- -Dijinakkan.
Tepat.
Saya ingin istri saya
untuk menjaga keluargaku,
dan anak-anak saya.
Dan saya minta maaf,
Saya tidak ingin istri yang bekerja.
Saya tidak ingin wanita
yang bekerja, sebenarnya.
Khususnya...
seorang wanita pekerja sepertimu.
Aku ingin calon istriku
untuk menerima keluarga saya,
nilai-nilai keluarga saya, dan budaya saya.
Dan sesuaikan dirinya.
Dan apa yang akan kamu lakukan?
Apa?
Apa yang akan Anda lakukan untuknya?
Dia akan menyesuaikan demi Anda.
Keluar dari pekerjaannya,
tinggal di rumah, tutupi
wajahnya, masak makanan
untukmu, lakukan semuanya.
Apa yang akan kamu lakukan?
Bagaimana Anda akan berubah untuknya?
Mengapa saya harus melakukan sesuatu?
Dan mengapa saya akan mengubah diri saya sendiri?
Saya seorang pria.
Wow...
Persetan.
Apa?
Apa katamu?
Apa yang baru saja Anda katakan?
Persetan.
Kau benar-benar menjijikkan.
Gadis-gadis dari keluarga yang baik
tidak melakukan pelecehan seperti ini.
Dasar wanita menjijikkan.
Dan bagaimana denganmu yang
terus mengatakan 'fuck' sepanjang hari?
Saya melecehkan sekali saja,
dan Anda memanggil saya keluar.
Pelanggaran terdengar sangat
mewah dalam bahasa Inggris, bukan?
Persetan adalah kata keluarga.
Fuckup adalah kata
downmarket, bukan?
Ini sama sekali bukan tentang bahasa Hindi-Inggris.
Ini tentang seorang pria dan seorang gadis.
Seorang gadis tidak pernah terlihat bagus saat disalahgunakan.
Dipahami.
Dan laki-laki terlihat seperti pangeran
menawan saat disalahgunakan, bukan?
saya tidak tahu
apa yang saya lihat dalam diri
Anda untuk tertarik oleh Anda.
Anda adalah paman seperti itu.
Kau bajingan yang suka menghakimi!
Aku menyukaimu,
dan kamu menyukaiku.
Tapi kita tidak akan pernah bisa bersama.
Karena saya hidup di tahun 2022,
dan Anda hidup di tahun 1922!
Anda tidak akan pernah berubah,
saya juga tidak.
Anda memiliki hak atas ideologi Anda,
dan begitu juga aku.
Tidak ada mesin
waktu di dunia ini,
yang bisa menyatukan kita!
Aku... sangat menyukaimu,
dan kamu juga menyukaiku.
Kami bahkan peduli satu sama lain.
Tapi ideologi kita sangat berbeda,
bahwa kita tidak akan pernah bisa menjadi satu.
Anda tahu saya ingin
menjadi petugas polisi,
dan aku tidak akan pernah berhenti dari mimpiku.
Ya benar.
Setiap gadis memiliki mimpi
sebelum mereka menikah.
Dan mereka berhenti begitu mereka menikah.
Mengapa mereka berhenti?
Saya tidak akan pernah.
Jika saya memberitahu Anda
untuk berhenti dari pekerjaan polisi
Anda setelah pernikahan kami,
apakah Anda akan melakukannya?
Ya atau tidak, ACP pak?
Anda tidak akan melakukannya.
Lalu mengapa saya harus berhenti dari mimpi saya?
Bahkan saya akan menjadi
petugas polisi seperti Anda.
Saya akan pergi bertugas di malam hari,
Saya akan melatih.
Aku akan pergi misi.
Saya akan melakukan semua yang Anda lakukan.
-Chikki--
-Tunggu.
Saya belum selesai.
Saya akan memakai apapun yang saya suka.
Aku akan memakai tanpa lengan, backless,
bahkan blus dengan benang.
Saya akan memakai semuanya.
saya cantik dan seksi,
dan saya tidak malu karenanya.
Saya tidak ingin menutupi tubuh saya.
Dan saya tidak akan berubah setelah menikah.
Saya tidak akan mengubah sedikit pun.
Tahukah kamu,
Saya belajar kata baru karena Anda.
Chauvinis.
Anda seorang chauvinis.
Anda menghakimi.
Tidak peduli seberapa keras
Anda mencoba mengubah diri
sendiri, tetapi Anda tidak akan
pernah bisa mengubah DNA Anda.
Anda ingin tampan,
langsing, dijinakkan,
istri yang pemalu, berpendidikan biara, berbudaya,
dan aku bukan itu.
Saya hidup dengan kepala terangkat tinggi.
Tidak dengan kepala tertunduk.
Dan setiap gadis yang memiliki harga diri,
tidak pernah bisa malu.
Dan Anda tidak akan pernah seperti itu.
Jadi...
lebih baik kita berpisah.
Oke.
Kemudian...
Anda mengatakan bahwa kami...
Kita harus berpisah.
Pilihan apa lagi yang kita miliki?
Saya ingin kekasih saya memberi saya sayap.
Anda memberi saya penjara sebagai gantinya.
Aku tahu kamu tidak seperti ini.
Ini adalah pengaruh nenek Anda--
Jangan bicara tentang nenekku, Chikki.
Saya tidak akan mendengar
apapun tentang nenek saya.
Bukan sebuah kata.
Saya tidak akan mengatakan sepatah kata pun
tentang dia atau kamu.
saya hanya
ingin mengucapkan selamat tinggal.
Oke... jadi...
Jadi...
Jadi... kau putus denganku.
Aku putus denganmu sekarang,
tapi kamu sudah putus denganku.
Kamu tahu
Aku tidak akan pernah mengubah diriku untukmu.
Jadi kamu punya
sudah menolak saya
sebelum saya tiba di sini.
Anda sudah putus
dengan saya di hati Anda.
Anda... akan menjadi petugas polisi.
Lebih baik dariku.
♪ Hati adalah ibu kota kesedihan ♪
Kita bersama.
♪ Apakah ini obsesi, atau ketenangan ♪
♪ Saya tidak ingin tahu ♪
♪ Apa itu cinta?  Mengapa cinta ♪
♪ Apakah ini obsesi, atau ketenangan ♪
♪ Saya tidak ingin tahu ♪
♪ Apa itu cinta?  Mengapa cinta ♪
♪ Cinta adalah tentang terluka ♪
♪ Tidak ada tempat untuk luka baru ♪
♪ Hati adalah ibu kota kesedihan ♪
Saudari.
Kamu menangis.
Apa yang telah terjadi?
Semuanya sudah berakhir.
Semuanya sudah berakhir, Payal.
Bagaimana Anda bisa tidak memecahkan masalah?
Apa yang telah terjadi?
Saya tidak bisa memecahkan masalah ini.
Ini adalah akhir.
Semuanya akan baik-baik saja, saudari.
Semua akan baik-baik saja.